Tab1: 

----

Title: Jury '16

----

Text: Neben dem Publikum ist ein wichtiger Entscheidungsfaktor die gut selektiere Jury. So wird in Verbindung mit der Publikumsabstimmung die Entscheidung auf möglichst viele Köpfe verteilt. Im ersten Schritt werden in allen Kategorien Vorschläge für das Online-Voting gesammelt. Im zweiten Schritt stimmt das Publikum online im Voting ab. Die Künstler mit den meisten Stimmen werden für den Award nominiert. Die Finalisten werden dann von der Jury über ein Promopaket bewertet und deren Stimmen mit denen des Publikums verrechnet.

----

Tab2: 

----

Seo: 

----

Banner: 

----

Heading: 

----

Nav-title: 